Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 3=
=Episod 3=
You are a demon?
Anda adalah syaitan?
I am actually a demon?
Saya sebenarnya syaitan?
So Lord Wing is the real demon.
Jadi Lord Wing adalah syaitan sebenar.
(Why am I fine?)
(Kenapa saya sihat?)
(I actually forgot,)
(Saya sebenarnya terlupa,)
(now I only have a broken soul.)
(sekarang saya hanya mempunyai jiwa yang hancur.)
(Of course, there won't be a demon form.)
(Sudah tentu, tidak akan ada bentuk syaitan.)
Look.
Tengok.
Lord Wing is covered in feathers.
Lord Wing dilitupi bulu.
So terrifying!
Sangat menakutkan!
Lord Wing is really a demon.
Lord Wing benar-benar syaitan.
Disgusting!
menjijikkan!
I'm not a demon.
Saya bukan syaitan.
No wonder he's called Lord Wing.
Tidak hairanlah dia dipanggil Lord Wing.
Turns out he's a bird.
Ternyata dia seekor burung.
I'm not a demon.
Saya bukan syaitan.
I'm not!
saya tidak!
I'm not a demon!
Saya bukan syaitan!
Demons should be wiped out completely.
Syaitan harus dihapuskan sepenuhnya.
Yes, kill this demon.
Ya, bunuh syaitan ini.
Kill him!
Bunuh dia!
I'm not a demon!
Saya bukan syaitan!
Your Majesty.
Tuanku.
He is a demon.
Dia adalah syaitan.
You all saw it.
Anda semua melihatnya.
Saw it.
dah nampak.
No good demon exists.
Tiada syaitan yang baik wujud.
Kill him!
Bunuh dia!
Your Majesty.
Tuanku.
This demon can heal itself.
Syaitan ini boleh menyembuhkan dirinya sendiri.
We must extract its inner core
Kita mesti mengeluarkan teras dalamannya
to completely kill it.
untuk membunuhnya sepenuhnya.
You are right.
awak betul.
Your Majesty.
Tuanku.
Anyone who saw my brother as a demon
Sesiapa yang melihat abang saya sebagai syaitan
must die.
mesti mati.
Your Majesty.
Tuanku.
For our marriage,
Untuk perkahwinan kami,
I will give you a proper burial.
Saya akan memberikan anda pengebumian yang sepatutnya.
(The revenge is not done.)
(Balas dendam tidak dilakukan.)
(I can't just die like this.)
(Saya tidak boleh mati begitu sahaja.)
Your Majesty, don't kill innocents because of me.
Tuanku, jangan bunuh orang yang tidak bersalah kerana saya.
I am only protecting you.
Saya hanya melindungi awak.
(I must survive first.)
(Saya mesti bertahan dahulu.)
Your Majesty.
Tuanku.
(Now I only have four uses of my magic left.)
(Sekarang saya hanya mempunyai empat kegunaan sihir saya lagi.)
(It shouldn't be wasted on others.)
(Ia tidak sepatutnya dibazirkan untuk orang lain.)
(But to survive,)
(Tetapi untuk terus hidup,)
(I have no choice.)
(Saya tiada pilihan.)
(Xiling Heng's Heart Chamber)
(Ruang Jantung Xiling Heng)
(This is Xiling Heng's heart.)
(Ini adalah hati Xiling Heng.)
No choice.
Tiada pilihan.
You'll have to fall in love with me first.
Awak kena jatuh cinta dengan saya dulu.
Charm Spell.
Mantra Pesona.
Activate.
Aktifkan.
Your Majesty.
Tuanku.
For our marriage,
Untuk perkahwinan kami,
Your Majesty orders me to die.
Baginda memerintahkan saya untuk mati.
Of course I will obey.
Sudah tentu saya akan menurut.
If I can hug Your Majesty one last time before dying,
Jika saya boleh memeluk Tuanku buat kali terakhir sebelum mati,
I will be content.
Saya akan berpuas hati.
Your Highness.
Yang Mulia.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
You don't need to blame yourself.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Lord Wing.
Tuan Sayap.
Today you offended the Empress first
Hari ini awak menyinggung perasaan Maharani dahulu
which caused all this trouble.
yang menyebabkan semua masalah ini.
If I hadn't handled it in time,
Jika saya tidak menanganinya tepat pada masanya,
imagine the chaos.
bayangkan keadaan huru-hara.
Your Majesty.
Tuanku.
As for Lord Wing,
Adapun Lord Wing,
I will not reveal it.
Saya tidak akan mendedahkannya.
Good.
bagus.
You are my Empress.
Awak adalah Permaisuri saya.
How could I ever kill you?
Bagaimana saya boleh membunuh awak?
Caught a cold, huh?
Dijangkiti selsema, ya?
Go rest quickly.
Pergi rehat cepat.
I take my leave.
Saya ambil cuti.
Your Majesty.
Tuanku.
Have you always known I'm a demon?
Adakah anda sentiasa tahu saya syaitan?
This was left by Father,
Ini ditinggalkan oleh Bapa,
The Demon-locking Rope.
Tali Pengunci Iblis.
Once it senses demonic power,
Sebaik sahaja ia merasakan kuasa syaitan,
it will lock the demon firmly.
ia akan mengunci syaitan dengan kuat.
Now you understand
Sekarang awak faham
why I always brought you
kenapa saya selalu bawa awak
before the Three Pure Furnace for a ritual?
sebelum Relau Tulen Tiga untuk upacara?
Because
Kerana
I am a demon.
Saya adalah syaitan.
I am eliminating the demon nature.
Saya menghapuskan sifat syaitan.
Your innate demonic power
Kuasa syaitan bawaan anda
always causes you to kill while unconscious.
selalu menyebabkan anda membunuh semasa tidak sedarkan diri.
No wonder sometimes when I wake up,
Tidak hairanlah kadang-kadang apabila saya bangun,
I find myself in unfamiliar places.
Saya mendapati diri saya berada di tempat yang tidak dikenali.
I thought I was sleepwalking.
Saya fikir saya sedang tidur.
I didn't expect this.
Saya tidak menjangka ini.
But why have I lost even my childhood memories?
Tetapi mengapa saya kehilangan ingatan zaman kanak-kanak saya?
Because back then,
Kerana ketika itu,
you were a completely ruthless demon.
anda adalah syaitan yang sangat kejam.
I am a demon.
Saya adalah syaitan.
Yet I have always...
Namun saya selalu...
I have always been killing my own kind.
Saya selalu membunuh jenis saya sendiri.
I am truly a beast.
Saya benar-benar seekor binatang.
No.
Tidak.
Brother,
Abang,
you should be slaying demons.
anda sepatutnya membunuh syaitan.
Because demons are evil.
Kerana syaitan itu jahat.
By killing demons, you are absolving your own sins.
Dengan membunuh syaitan, anda telah menghapuskan dosa anda sendiri.
Really?
Betul ke?
Yes, really.
Ya, sungguh.
My dear brother,
saudaraku sayang,
once the Three Pure Furnace completely purifies your demonic nature,
setelah Tiga Tungku Tulen membersihkan sepenuhnya sifat iblis anda,
you will become a normal human.
anda akan menjadi manusia biasa.
Good.
bagus.
Brother,
Abang,
you must endure.
anda mesti bertahan.
I am doing this all for your sake.
Saya lakukan ini semua demi awak.
Your Mother is a demon,
Ibumu adalah syaitan,
so you were born with inherent sins.
jadi anda dilahirkan dengan dosa yang lahir.
But the human world cannot tolerate demons.
Tetapi dunia manusia tidak boleh bertolak ansur dengan syaitan.
Before his death, Father instructed me to protect you for life.
Sebelum kematiannya, Bapa mengarahkan saya untuk melindungi kamu seumur hidup.
Do you know how many people I've killed for you all these years?
Adakah anda tahu berapa ramai orang yang telah saya bunuh untuk anda selama ini?
How much sin I've borne?
Berapa banyak dosa yang telah saya tanggung?
It's all for you.
Semuanya untuk awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Your Majesty.
Tuanku.
It's about to begin.
Ia akan bermula.
You must endure.
Awak mesti tahan.
Endure it.
Bertahanlah.
Not enough yet.
Belum cukup lagi.
Still not enough.
Masih tidak cukup.
Your Majesty.
Tuanku.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Still not enough.
Masih tidak cukup.
It's okay.
tak apa.
I have forgiven you.
saya dah maafkan awak.
(What is this feeling?)
(Apakah perasaan ini?)
(It must be because my soul is unstable.)
(Ia mesti kerana jiwa saya tidak stabil.)
(I must hurry.)
(Saya mesti cepat.)
(He is a demon.)
(Dia adalah syaitan.)
(Since ordinary methods can't kill him,)
(Memandangkan kaedah biasa tidak boleh membunuhnya,)
(I will extract his inner core.)
(Saya akan mengeluarkan inti dalamannya.)
(This smell...)
(Bau ini...)
(It's Xiling Xuan's.)
(Ini milik Xiling Xuan.)
(He should be there.)
(Dia sepatutnya berada di sana.)
Xiling Xuan is indeed here.
Xiling Xuan memang ada di sini.
Hey!
Hei!
You really fainted.
Awak betul-betul pengsan.
Heaven is helping me.
Syurga sedang membantu saya.
Now I'll extract your inner core.
Sekarang saya akan mengeluarkan inti dalaman awak.
(Demon-locking Rope?)
(Tali pengunci syaitan?)
(Oh no.)
(Oh tidak.)
So you really are a fox demon.
Jadi anda benar-benar syaitan musang.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪